Até agora vimos programação orientada a objetos. Vamos utilizar alguns
destes conceitos para desenvolver o um sistema de administração de
estoque de uma livraria. Para isto, temos os seguintes requisitos:

● Um livro tem código, título, autor, ano de lançamento, quantidade
em estoque e preço.
● Ao iniciar o sistema, o usuário deve ter as seguintes opções:

a. Cadastrar Livro
Deve incluir um novo livro com todas as informações necessárias.
Podemos utilizar a estrutura de lista para gravar os livros. Também vendemos
coleções de livros, que são compostas por uma lista de livros, tem código, preço
e descrição. Incluir a opção no menu inicial.

b. Cadastrar Coleção
Deve incluir uma nova coleção com todas as informações
necessárias, incluindo a lista de livros. dica: Já inicialize o estoque da
livraria com alguns livros cadastrados.

c. Consultar Livro por código (pode ser Livro ou Coleção)
Exibe as informações sobre o livro com o código digitado. Se não
existir nenhum livro com esse código, exibir a mensagem “Livro não encontrado”

d. Efetuar venda (por código)
Se o usuário selecionar esta opção, ele deve informar o código do
livro ou da coleção que será vendido. O sistema deve diminuir a quantidade de
livros ou coleção em estoque. Se não houver mais livros ou coleções em
estoque, exibir a mensagem “Estoque esgotado”.